[Tuyết Canh Ba]
[Tập 20]
Nhạn Hồi ca.
Không phải ảo giác.
Quân Triệt, rốt cuộc chuyện này là sao?
Chàng mau bảo người
cản Nhạn Hồi ca lại đi.
Nàng và Nhạn Hồi
không phải ảo giác.
Chàng đang nói gì vậy?
Tìm huynh ấy hỏi cho rõ là biết ngay mà.
Nàng muốn đi đâu?
Đi tìm Nhạn Hồi,
cùng hắn như hình với bóng sao?
Chàng điên rồi. Chàng đang nói gì vậy?
Huỳnh Huỳnh ngoan,
chúng ta mới là phu thê,
là người nhà.
Nàng đừng rời xa ta,
mãi mãi ở bên ta không tốt sao?
Được, được, được.
Ta sẽ không rời xa chàng.
Bây giờ đầu óc chàng không tỉnh táo.
Ngọc an thần của chàng đâu?
Ngọc an thần?
Đồ nàng đưa ta,
dĩ nhiên ta luôn mang theo bên mình.
Nhưng Huỳnh Huỳnh,
hiện tại ta rất tỉnh táo.
Ta biết ta muốn gì.
Sao bây giờ
Quân Triệt lại trở nên
giống hệt kiếp trước vậy?
Người đâu!
Đưa Hoàng hậu về cung Trường Xuân.
Không có ý chỉ của trẫm,
không được ra ngoài nửa bước.
Đứng lại!
Lệnh bài Long Tương vệ ở đây.
Mọi chuyện xảy ra hôm nay đều quá kỳ lạ.
Sao Nhạn Hồi ca lại đột ngột đến tìm ta?
Huỳnh Huỳnh,
yêu nữ này dùng cổ trùng khống chế ta.
Tang Ly.
Là Tang Ly!
Tang Ly,
đã lâu không gặp.
[Một ngày trước]
Tang Ly,
thánh nữ đại nhân tìm cô.
Phiền cô đi theo bọn ta.
Bây giờ ta chỉ nghe theo lệnh của bệ hạ,
đã không còn quan hệ gì với thánh nữ nữa.
Nếu các ngươi
dám động vào người ở bên trong
thì ta về sẽ bắt các ngươi
tùy táng theo huynh ấy.
Báo cáo thánh nữ,
sự việc đúng như người mong muốn.
Bệ hạ đã hoàn toàn tin rằng
nương nương với Nhạn Hồi có gian tình.
Đã vậy thì
ta xin cáo từ trước.
Đứng lại.
Cô vẫn chưa được đi.
Mọi việc đều làm theo
yêu cầu của người rồi.
Người đã nói chỉ cần làm bệ hạ tin...
Cô đừng quên
cơ thể của cô hiện tại nằm trong tay ta.
Còn cả tên Nhạn Hồi kia,
lúc này vẫn đang hôn mê bất tỉnh đấy.
Nếu muốn bảo toàn các người
thì buộc phải nghe theo ta.
Vậy thì thả Nhạn Hồi ra.
Thôi được, thôi được.
Mấy kẻ si tình các người
là rách việc nhất.
Đi đi.
Cho cô cơ hội gặp hắn một lần cuối đấy.
Hãy nói lời tạm biệt
với tình lang của cô đi.
Tang Ly cáo lui trước.
Nhớ lấy,
tốt nhất là cô
đừng giở trò khôn vặt với ta.
Phượng Mãn Lâu bây giờ
toàn là người của ta đấy.
[Phượng Mãn Lâu]
Tên ngốc,
huynh không cần
thực hiện nguyện vọng cho ta nữa.
Đừng tưởng ta muốn gả cho huynh lắm.
Chỉ là ta
hơi tiếc nuối thôi.
♪ Ta từng chìm đắm trong mối tình sâu ♪
♪ Chìm nổi giữa vở kịch yêu hận ♪
♪ Tự giam mình nơi lồng son,
biết hỏi ai đây ♪
♪ Xoa dịu vết thương giấc mộng cũ ♪
♪ Số mệnh trao ta
một chặng đường buồn vui ♪
Huynh là người đầu tiên nghĩ
ta kể chuyện cười buồn cười đấy.
Ta nhất định phải kết bạn với huynh.
♪ Để lại một nụ hôn lay động yêu hận ♪
♪ Ai thấu hiểu giấc mộng cũ sâu xa ♪
♪ Ai cứu ta khỏi tòa thành trơ trọi ♪
Ta thật lòng mong mắt của ta mau khỏe lại.
Như vậy thì ta sẽ có thể sớm nhìn thấy cô.
♪ Ai trả lại ta tấm thân cô độc ♪
Vẫn chưa biết trông cô nương ra sao nữa.
Đợi khi mắt của ta khỏe lại,
♪ Chẳng dám hỏi kẻ si tình ♪
ta nhất định sẽ đưa kiệu lớn
tám người khiêng đến cưới cô nương.
♪ Đợi ánh trăng khắp trời lắng xuống ♪
♪ Người đang chờ là kẻ bạc tình nào ♪
♪ Yêu chia ly, hận mãi còn ♪
♪ Dĩ vãng tươi đẹp đã sớm tỉnh ngộ ♪
♪ Quên đi người trong mộng cũ không về ♪
♪ Không còn đợi kẻ thay lòng nữa ♪
♪ Trong đêm sâu, ký ức chìm nổi ♪
♪ Soi bóng linh hồn cô độc,
làm một kẻ phàm tục ♪
♪ Ngày sau xuân đẩy cánh cửa lòng ♪
Mắt của ta phục hồi rồi.
♪ Không cầu hỏi một người tình ♪
Ta đang ở đâu đây?
♪ Chỉ chầm chậm
bước vào một đoạn hồng trần ♪
Nữ y cô nương đâu?
[Điện Thái Cực]
Giết chúng đi.
Người Đại Ninh đều đáng chết.
Chỉ khi giết bọn chúng,
con mới có thể kiểm soát mọi thứ.
Mau đi giết chúng đi, Triệt Nhi.
Giết chúng đi.
Triệt Nhi,
mau đi giết bọn chúng đi.
Giết chúng đi, Triệt Nhi!
Đi mau,
giết chúng đi.
Ta không.
Ta sẽ không...
Ta sẽ không để bà khống chế ta.
Bệ hạ.
Triệt Nhi,
cuối cùng con đã đến.
Bà...
Bà đã dùng thuốc gì với ta?
Từ bé đến lớn
bà ngâm ta trong thùng thuốc
làm thành người thuốc
vẫn chưa đủ sao?
Bây giờ mẹ hạ độc con
chẳng qua là để con trở thành
một vị quân vương đạt chuẩn thôi.
Triệt Nhi,
con xem hiện giờ
người đời đều phụ con.
Chỉ có mẹ
và quyền lực trong tay con là không.
Đi,
mở cửa đại lao ra cho ta.
Mẹ sẽ giúp con xây dựng lại thiên hạ mới.
Truyền lệnh,
đại lễ ngày mai
mọi việc nghe theo sắp xếp của thánh nữ.
Rõ, thưa bệ hạ.
Tang Ly, cô...
Về sau đừng đến nơi này nữa.
Cô gái câm đã cứu ta...
Ta giết cô ta rồi.
Cô ta đã chết rồi.
Nếu ngươi hận ta, muốn giết ta
thì cứ giết đi.
Cô ấy chưa chết.
Cô chính là cô ấy.
Đây là khăn lụa của cô nương sao?
Hương thơm rất đặc biệt.
Đây là hương liệu
ta nấu từ long diên hương,
độc nhất ở trên đời.
Để rơi khăn tay ở đây
chỉ có thể là Tang Ly
lúc dùng cổ đồng tâm
hoán đổi cơ thể thôi.
♪ Tóc xanh hóa khói, ý đứt tình khó trọn ♪
Nhạn Hồi,
có phải ngươi
tương tư thành bệnh rồi không?
Nếu ngươi muốn gặp cô ta đến thế,
♪ Bên cầu Nại Hà,
người không vẹn toàn đôi lứa ♪
ta có thể đào cô ta lên cho ngươi xem.
Đây là khăn lụa cô để dưới gối của ta.
♪ Kiếp này duyên mỏng,
thở dài, tình khó nói ♪
Đây là chiếc khăn lụa cô tặng ta
khi đóng giả làm cô gái câm.
Hai chiếc khăn này giống hệt nhau.
♪ Trước đá Tam Sinh,
khắc họa thành năm tháng ♪
♪ Đèn hoa vừa sáng,
ánh nhìn của chàng một thoáng vạn năm ♪
Thoải mái nhiều rồi.
Đúng.
Ta cố tình đóng giả làm cô gái câm
để đùa bỡn ngươi đấy.
♪ Thành tâm trước Phật,
mắc cạn bên dòng Vong Xuyên ♪
Lẽ ra ta định chuốc thuốc cho ngươi chết,
không ngờ lại vô tình
chữa khỏi mắt của ngươi.
Muốn chém muốn giết tùy ngươi.
♪ Ba kiếp kiếm tìm,
chỉ nhớ nụ cười chàng ♪
Tại sao cô không thừa nhận.
Chẳng phải suốt ngày
cô nói là muốn ta cưới cô sao?
Tang Ly,
♪ Dẫu chống lại trời đất
cũng phải thành toàn ♪
có phải cô bị ai uy hiếp không?
Cô nói ta biết.
Chỉ cần có ta ở đây,
ta cùng cô đối mặt.
Tốt nhất là cô
đừng giở trò khôn vặt với ta.
♪ Một hoa trong một đêm,
một khoảnh khắc luân hồi tàn ♪
Phượng Mãn Lâu bây giờ
toàn là người của ta đấy.
♪ Chỉ ước kiếp này rồi chẳng còn ly tan ♪
Ngươi nghĩ nhiều rồi.
Tin ta đi.
♪ Tình này bao giờ dứt,
lòng có ngàn nút thắt ♪
Đồ ngốc,
chết cũng được sao?
Ta có thể.
Nếu được ở bên yêu nữ như cô,
♪ Chuyện cũ đều khó lãng quên ♪
dù làm gì, ta cũng bằng lòng.
Mẹ của Quân Triệt bảo cô làm vậy sao?
Bà ta dùng Nhạn Hồi uy hiếp ta.
Bây giờ không ai có thể lại gần bệ hạ.
Bệ hạ đã hoàn toàn bị bà ta khống chế.
Bà ta muốn mượn tay bệ hạ,
giết sạch người Đại Ninh
trong đại lễ tế trời ngày mai.
Nhạn Hồi bảo ta đến hỏi cô.
Huynh ấy nói chỉ cần cho cô biết sự thật
thì chắc chắn cô sẽ có cách.
Bây giờ ta còn chẳng gặp được chàng ấy.
Phải khuyên chàng ấy như thế nào đây?
Tham kiến bệ hạ.
Bệ hạ,
nương nương bảo ta giao cái này cho người.
[Ngũ]
Cô cầm ngọc an thần này đi tìm Quân Triệt.
Mời chàng đến gặp ta.
Nếu chàng ấy không đến,
kiếp này chúng ta
cắt đứt tình nghĩa.
Đây là ngọc an thần.
Trước kia mẹ ta xin về cho ta đấy,
hiệu nghiệm lắm.
Nếu ngươi mang nó theo bên mình,
ta nghĩ không chừng
những âm thanh đó sẽ nhỏ đi.
Truyền lệnh,
đổ hết Đoạn Trường Tán này
xuống dưới sông hộ thành.
Ta muốn người sống
uống nước sông này vào
sẽ ruột gan đứt đoạn,
người chết dính vào
thì hài cốt sẽ hóa tro.
Bệ hạ.
Ta biết ngay chàng sẽ đến mà.
Uy hiếp ta?
Quả nhiên mẹ nói không sai.
Người hạ độc, hạ cổ cho ta
không phải bà ấy
mà là nàng.
Nhạn Hồi ca lúc trước chàng nhìn thấy
do Tang Ly đóng giả.
Lại còn ngụy biện.